Tamamlanmış Ino-Shika-Cho
Formasyonu
Ben… Ben şişman değilim.
Tamamlanmış Ino-Shika-Cho
Formasyonu
Sadece sevimli derecede dolgunum!
Neden?
İşe yaramadı.
Choji savaşma iradesini tamamen kaybetti.
Neden, Choji?!
İşe yaramadı!
Choji! Uzaklaş!
Choji!
Ino'nun Zihin Transferi Choji'ye.
Ucuz atlattık!
Gölge Yönetimi için teşekkürler,
Shikamaru!
Ino…
10. Takım olarak Asuma Sensei ile
birçok göreve çıktık.
Tam olarak nasıl hissettiğini biliyorum.
Shikamaru ve ben de onunla savaşmak
istemiyoruz.
Ama Asuma Sensei'yi herkesten
daha iyi tanıdığımız için,
Müttefik Güçler için en az riskle
onu durdurabiliriz!
Choji…
Choji, bu küpelerin neyi temsil ettiğini
unutmadın, değil mi?!
10. Takım'daki herkes artık
bir chunin.
Bu artık sizlerden benim
sorumlu olmadığım anlamına geliyor.
Her biriniz kendi birliklerinizin
kaptanı olacaksınız
ve sonunda kendi takımlarınızı
yöneteceksiniz.
Bu küpeler, terfilerinizi kutlamak için
bir hediye.
Asla unutmayın, dördümüz de
10. Takım'ın üyeleriydik!
Ve bu küpeler,
kendi klanlarınızda yetişkinliğe
adım attığınızın kanıtıdır.
Her biriniz Küpe Geleneğinin
arkasındaki hikayeyi biliyorsunuz.
Şimdi gidin ve bu küpeleri
klanlarınıza sunun.
Bunu yaptığınızda,
tam teşekküllü bir shinobi olarak
tanınacaksınız!
Şimdi, gidin!
Tam teşekküllü shinobi…
Ben… Ben…
Ateş Stili!
Yakıcı Kül!
Ino, Choji!
Choza!
Yaşlı Adam!
Doğru...
Kral hakkındaki hikaye...
Sana Kral'ın kim olduğunu anlatacağım.
Kulağını bana ver.
Geleceğin Gizli Yaprak Köyü'nü
devralacak olan çocuklar...
Onlar Kral'dır.
Kurenai, çocuğumuza hamile.
"Kral"ımı hepinize emanet ediyorum.
Choji!! Kendine gel!
Korunmaya ihtiyacı olan
veletler değiliz biz!
Koruyan taraf biziz!
Asuma'nın kendi çocuğunu
öldürmesine izin mi verirdin?!
Buradaki iyilik anlayışın yanlış!
Shikamaru haklı!
O küpenin neden takıldığını
düşünüyorsun?
Surat asmayı bırak, Choji!
Sen Akimichi Klanı'nın
16. liderisin!
Akimichi Klanı...
Şey... şey...
O üç sembolden,
sağdaki Akimichi Klanı'na
ait olan, değil mi?
Diğerleri ise... şey...
Ortadaki, Nara Klanı'nı
temsil ediyor.
Soldaki ise
Yamanaka Klanı'nın.
Oldukça sıra dışı Gizli Ninjutsu
kullanan üç klan.
Güçlerimizi nesiller boyu
birleştirdik
ve bu üç klan özel bir
ilişkiyi paylaşır.
Birlik bağını güçlendirmek
ve klanlarımızı korumak için,
otoriter Sarutobi Klanı,
üç klanımıza da
bu küpeleri takar.
Nesilden nesile,
bu küpeler üzerine
sadakat yemini edilir.
İşte bu, değil mi?
Diğer klan liderleri de takıyor.
Kulağını delmek acıtıyor olsa gerek.
Kulak delinir ki,
mesaj içe işlesin.
Ki yemin hiç unutulmasın.
Zamanla, sen de kulağını deleceksin.
Ne?! Neden?
Bir çocuk genin olduğunda,
geleneksel olarak ebeveyn,
küpesini çocuğuna devreder
chunin rütbesine ulaşana kadar.
Bu, çocuğuna yeminlerini öğretme
geleneğidir!
Acıyı sevmem.
Choji…
Acaba iyi olacak mı…
O bir korkak.
Sonunda genin oldu,
ama çatışmaktan hoşlanmıyor.
Yakında görevlere çıkacak
ve ölüm-kalım savaşlarında
düşmanlarla yüzleşmek zorunda kalabilir.
Bu haliyle…
Bu haliyle, Choji harekete geçmekten
korktuğu için öldürülecek.
Chunin olabileceğinden şüpheliyim.
Senin oğlun korkak değil.
Sadece nazik biri.
Shinobi dünyasında,
bu aynı şey demek.
O zaman bırak nazik olsun.
"Nazik ol"?
Evet. Onun nezaketi, sadece ona özgü
bir silahtır.
Silah…
O sadece bir çocuk.
Korkaklık olarak görülmesine
şaşırmamalı.
Ama bir gün, onun nezaketi
büyük bir şeye dönüşecek.
Gün gelecek, Gizli Köy'ün
onun nezaketine ihtiyacı olacak.
Ancak, nezaketiyle yarışan
bir güce ihtiyacı olacak.
Başkalarının acısını tanıyacak,
hissedecek ve kabul edecek
ya da reddedecek… ama yine de onları
nezaketiyle saracak bir yoğunluk.
bir yoğunluk.
O çocukta bu nitelikler var.
Asuma…
Choji pek çok şey deneyimleyecek.
Bu shinobi dünyası,
zorlukları çok olacak.
Ama her deneyimle,
daha güçlü ve daha nazik olacak.
Choza! Lütfen hemen gel!
Üzgünüm, hemen geliyorum!
Eğer gerçekten naziksen…
şimdiden daha iyi bir zaman olamaz.
Yoksa sadece bir korkak mısın?
Choji! Sorun değil!
Sen iyi birisin.
Ama bu kelebek gücünü senden ödünç alarak...
yaşamayı öğrenmek zorunda mı?
Bugünden itibaren,
sen bir yetişkinsin.
Yeni bir piercingin olacak...
ve burada yeminini edeceksin.
Artık sıra sende...
kendi çocuğunu yetiştirip
o küpeyi ona devredeceksin.
Ne oldu?
Sence...
gerçekten evlenebilir miyim?
Bu ne bakış böyle, Choji?!
Ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Asuma sana hep bir şeylerin...
eksik olduğunu söyler.
Ben bile evlenebildim.
Kendine daha çok güven!
Ama ben senin kadar şanslı olmayabilirim.
Zamanlar değişti...
Ve ilgilenen kız bulmak...
çok zor.
Choji, yemin etme zamanın geldi!
Sözleri biliyorsun, değil mi?
Hı-hı...
İnsan Kayası!
Bu son lokmayı kimseye vermeyeceğim!
Böyle bir iştahın varken,
vücudun için endişelenmene...
gerek yok.
Yemeğimi bitirdikten sonra...
antrenmana yardım eder misin, Asuma Sensei?!
Son olarak, Ino, Choji, Shikamaru...
Söylemek istediğim bir şey var.
Choji...
Sen iyi ve arkadaşlarını düşünen birisin.
Bu yüzden diğer tüm shinobilerden...
daha güçlü olacaksın.
Kendine daha çok güven.
Tamam.
Ve... biraz diyet yapmalısın.
İşe yarar mı bilmiyorum,
ama elimden geleni yapacağım.
Sadece zamanla kendiliğinden...
değişeceğimi düşünmüştüm.
Hem kalbimin hem de vücudumun...
yaşlandıkça güçleneceğini sanıyordum.
Yani savaş başlamak üzere.
Ölü insanlarla mı savaşacağız?
Ne yapacağım? Korkmaya başladım.
Hey Choji...
Artık sızlanmak için çok geç,
madem buraya kadar geldin.
O-Olur…
Biraz korkuyorum.
Hey, sizler…
Beni yarı yolda bırakmayın.
Bu benim için çok fazla!
Sensei'mizi yenemem!
Şimdi, Choji!
İyi kalpli olduğunu biliyorum.
Ama şu an,
beni yenmek iyiliktir!
Şimdi iyiliğini güce dönüştürme zamanı!
Zamanı geldi, Choji!
Bu yeminin sadece bir ritüel olduğunu sanmıştım.
Akimichi Klanı'nın 16. reisi olarak,
şu anda yemin ediyorum,
15. reis tarafından bana emanet edilen bu yemini,
17. reise aktaracağım,
gelecek olan çocuğuma!
Üzgünüm, Ino.
Artık iyiyim.
Geri çekilebilirsin.
Yamanaka ve Nara Klanlarını,
ve Gizli Çin Köyü’nü korumak için…
Ben, Choji Akimichi, bir tırtıl olmaktan çıkıp…
Bir kelebeğe dönüşüp uçacağıma yemin ederim!
Choji!
Değişme zamanı!
Demek kanatların çıktı, Choji…
hapları kullanmadan!
Choji!
İşte benim oğlum, Choji.
Evet! İşte bu bakış!
Choji zayıfladı!
Geçen sefer içtiği haptan mı aldı?
Bu, Kırmızı Biber Hapı’nın etkilerine benziyor.
İyi olacak mı?
İyi olacak!
Akimichi Klanı’nın Gizli Kalori Kontrol Tekniğini kullanmadı.
Kendi kendine dönüştü.
Yani, hapın yan etkileri olmayacak.
Koza kabuğu düşündüğünden daha sert miydi, Choji?
Artık uçabilirsin, değil mi?
Tabii ki!
Yukarı çıkıyorum!
Yaşlı adam Choza!
Choji'nin bu kadar sorun çıkardığı için
özür dilerim!
Ama artık her şey bitti.
O şimdi Akimichi Klanı'nın
16. lideri olmaya layık.
Asuma'yı biz hallederiz!
Geri kalanına sen bak, yaşlı adam!
Beni almaya gel!
Onu zayıflatınca
bize yönlendirin!
Emir vermekte çok iyisin.
Gidip yardım etmeliyiz.
Kes sesini!
Bu Mühürleme Birliği!
Sanki bu kadar basitmiş gibi!
Shikamaru! Arkanda!
Doğru!
Hadi, Ino!
Zihin Transfer Klon Tekniği!
Sıra bende!
Gölge Dikiş Tekniği!
Buna karşı koymanın bir yolu yok.
İyi iş çıkardın, Choji!
Choji… İşte bu bakış.
O bakışı taşıdığın sürece,
dışarıdaki herhangi bir shinobiden
daha güçlü olacaksın.
Şu anda,
ihtiyacı olan tüm özgüvene
sahip birinin ifadesini taşıyorsun!
Choji!
Sana bıraktığım anıyla
beni yenmek…
Duygularıma kapıldığım için
hareket edemiyorum.
Buna Gölge Ele Geçirme
Shuriken Tekniği diyorum.
Bu yüzden hareket edemiyorsun.
Tamam!
Geri kalanını bize bırakın,
Mühürleme Birliği'ne!
Biraz bekleyebilir misiniz?
Ne?!
Son sözlerinizi zaten duyduk.
İkinci kez duymak
aynı etkiyi yaratmaz.
O zaman size son kez söyleyemediğim
bir şey daha ekleyeyim.
Size söyleyecek başka bir şeyim yok…
çünkü Ino-Shika-Cho formasyonunuz
tamamlandı.
Sensei…
Asuma…
Asuma Sensei…
– Teşekkür ederim.
Bu da ne?!
Bu savaşı şimdi bitiriyorum!
Yardım et, Shikamaru! Ino!
Peki!
Choji, uzun zamandır
yanındayım…
ama hiç böyle liderlik
ettiğini görmemiştim!
Naruto, üzgünüm ama
geçemezsin.
Bu kadar nöbetçi mi var?
Neden beni izliyorsunuz?
Yeter! İçeri gir.
Orada anlatırım.
Dışarıda neden söyleyemiyorsun?
Neden dışarı çıkamıyorum?
Naruto!
Neden buradasın?
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"Kalpten Bir Mesaj"
Neden? Söyle neden?
KALPTEN BİR MESAJ
Tekrar katılın bize!